Hola mi amor Zamara Segovia Leiva:

Desde el momento que apareciste, llenaste mi vida de una inmensa alegría, de felicidad, sonrisas y sobre todo de un amor inimaginable. Pero sobre todo, y las grandes cosas, llenaste mi vida de un futuro. Por que en el momento de pensar en ti, fue cuando realmente comencé a organizar mi vida (mis días, mi hoy y el mañana también). Fue pensando en ti, donde encontré la energía que necesitaba para afrontar todo lo que me vendría, y sabría que estarías ahí, sosteniendo mi mano, enfrentando los mismos retos, incluso ayudándome a superarlos.

Eres todo lo que había soñado, incluso mucho más de lo que merezco. Apareciste para iluminar mi vida y me has echo entender con el paso de los años, el amor que sientes por mi. 

No hay muchas fechas importantes, pero sin duda está en especial es la mejor del mes. 

Trato de revivir cada día, el momento en que nos conocimos. Tímidos y con el corazón abierto. Buscando un lugar para conversar todo lo que omitimos por teléfono. Riendo a cada instante. No nos preocupaba el tiempo, solo queríamos estar ahí. Disfrutando el momento de por fin vernos. 

Esos minutos fueron todo lo que necesite. Unos instantes para enamorarme completamente de ti. Ahora llevamos mas de 4 años juntos. No importa que tan lejos estes, siempre y cuando estes pensando en mi, como yo en ti. 

Te extraño tanto que me duele.

Pero se que, un día, el menos esperado, podre volver a verte, y al fin por esos momentos podremos ser inmensamente felices.

Sabes algo mi amor, eres lo único que hace que me levante por las mañanas. Casi nada me hace feliz a estas alturas, salvo tu mi amor. Eres lo unico que puede hacerme completamente feliz. 

Te amo tres millones. 

Feliz aniversario

